嗨，大家好，这是特里（Terry），与原始学校社区一起呼吁六月楼
今天我们为您提供了一些更新，其中包括一些我们确实
很高兴，所以我们将开始在我正在研究的内容方面
就已验证的存储构建一个新的教程，这将是我们的第一个教程
关于点教程，所以期待它，然后我会说展示
每个人的教程反馈调查，我认为我们上次介绍了它，但是它
现在完成并收集反馈，因此共享我的屏幕，以便每次您
完成学校的教学课程，因此，如果您看故事，然后完成
您所得到的一切都到了最后一页，您将获得此反馈，因此
到处都可以填写问题，因此首先要准确了解发生了什么
在本教程中，如果我们认为您的概念是一个潮湿的世界，
我提出了您有其他任何反馈，这样我们就可以了解是否需要
改进任何内容的特定教程的任何部分，以便我们可以做得更好
来自用户的反馈意见，是的，将来我们也将启用
实际上，现在-我们需要了解一些统计信息，因为您可以对它们进行评分
从一到五，这表示可以继续进行下去
我们为服务器设置的每个参数上的此粒度级别
未来也将能够，我们正在努力尝试了解什么是
用户的个人资料，因此我们可以更好地满足他们的特定需求
来年，关于Cookie用户的洋葱还没有这种东西，因此其他
自上次会议以来我们所做的事情也很好，因此我们对
我们的PFS集成，因为我们有验证码并且我们已经集成了
使用JSF EFS，我们做了一些更新，以便我们更好地处理
他们的错误，这样一来，我们将有一个更好的方法来应对
他们的变化他们即将发生的变化，所以这将使我们的代码面临挑战
将来会更可持续，我们还修复了一个小的Firefox错误
那些在这里使用内容的人的新闻通讯（如果他们阻止了他们）
正在使用增强功能，我认为是在调用该功能，因此针对
火狐浏览器会发生这种情况，他们将无法订阅，因此，如果您有
麻烦之前，这是可能的事情，我的意思是肯定是的，所以
如果您使用的是增强型跟踪保护功能，那么我绝对不会
能够订阅我的Firefox等最新版本，因此现在已修复，并且
正如Terry所说，我们现在有了一个新的很酷的教程构建器，因此对于内容作者
我们之前拥有创建一堆文件的位置
确保教程在清单上的网站上出现并且是那种
您必须创建一堆文件，这是一个有点过程
这样做只是一堆繁琐的工作，现在我们创建一个CLI，以便您可以
自动设置您的圈子，例如，我了解了CID
教程，这是我们所有宗教和档案上的杰森思想
在我访问此内容时进行更新，因此，如果您要更新其内容，
例子我会这样做，它会更新
哦，我还没有开始我的服务，所以它不能正常工作，所以这
这就是您应该正确支付内容的方式，因此您可以更新Jason文件并
那么这里的所有信息都带有更新，您需要添加此信息
首先在这里创建信息，然后在这里创建文件夹，现在我们要做的是
当你第一次好吧好吧，这就是我们玩过的方式
常量在这里创建，我来进一步讲一下，所以现在当我们想要
加上混乱，我们不得不创建文件夹和类似的东西，所以现在
我们实际上需要做的就是使用创建一个名为每个用户的CLI工具
因此，假设我想创建一个新教程，并给它起一个名字
p2p担心被发现，这没关系，让我们选择吧，这就是全部过程
我必须在JSON文件上做嗯是的，首先要做一个简短的说明p2p
像这样的教程是一个很好的例子，然后在这里我说不
好吧，酷吧，我会说不，所以这会自动
现在创建了本教程需要显示的所有内容
现在没有任何许可证，但我可以这样做，所以我可以回去执行
课，是的，我想补充一下，我现在想成为文字，我想成为第一名
然后再上一堂课什么是第二选择题
现在完成的是自动弹出这里的东西，所以第一个是
文字课程，下一个是测验，因此一切都已设置好您需要的内容
现在就做吧，只要您想去现在就写信给Constance
实际上是文件夹结构，您在这里有第一个教程，这是
在此处写下以备注的位置，然后可以更新标题（如果您
想要但实际上要写出您的常数，然后在第二节课中
在这里您可以更新我开始的第一个问题，这是答案是或我的一个
英语单词yeah，所以这是您实际上已经为之创建的文件的地方
您我们只需要编写常量即可
是的，这样就可以使您也添加资源
到最后一页，我知道它没有任何我可以做的，也有资源
这是标题正确的音调
资源，比如说可能有很多页面，困倦的话题和性话题等等
现在我可以去这里并将页面锁定在这里，然后单击它，它会转到
电影，所以这只是一种更快的方式，您可以一眼就能看到
一两分钟我就可以创建教程并看到它，然后我只是
需要专注于内容，所以我们只想确保您在创建时
满足您不担心技术性的问题，而刚毅的工人就去了
进入内容中，所以我们还有什么
是的，所以很快就会出现的下一件事就是现在的P2P教程支持
当然，我们现在可以做文本和多项选择教程许可，但我们
努力确保我们有很酷的挑战支持，以便您可以
能够在学校创建P节点和类似的东西，是的，这就是我
认为是的，您可以继续对不起，是的，您想停止屏幕共享
是的，是的，只有其他快速更新，我们在Moxie有我们的朋友
拥有波尔图圆点学校，他们帮助我们将其重定向到原型圆点
试图在错误的顺序中键入密钥的人的学校
得到我们，她很棒，然后另一个更新是关于这个电话本身
最近我们的出勤率比平常低
我认为时区对人们来说是一个挑战，人们也在应对
现在面临很多与冠状病毒挑战和其他挑战有关的问题，因此我们
计划是暂时将此次通话暂停，以供那些错过此通话的人使用
Proto学校新闻简报现已发布，像您这样的重大更新
在这次通话中看到了
那些将在协议时事通讯中发布的消息，以便您可以注册
在proto上很酷/-斜线新闻或点击新闻
网站签约，有适合每个人的版本
更新，例如我们有一个新的教程，或者我们有一个重要的新站点功能
这就是我们会告诉您的全部信息，或者您是否有兴趣托管
活动中，我们提供了一个特殊版本，供您查看当地领导层的最新动态
一个复选框，然后我们告诉您与您特别相关的内容
如果我们为PEP发布了新的本地领导者资源，
细分受众群，所以现在我们要暂停此通话，
如果观众有要求，我很乐意提供简历，但我们也可以回答
一个问题，如果您有需要，我们可以安排与您的通话
聊天有关Chronos学校的信息，请随时通过proto给我们发送电子邮件
如果您想建立聊天室，并且还有需求，可以在协议AI的学校上学
我们可以设置办公时间来询问问题，但让我们尝试
现在使用新闻通讯惊吓一下，看看情况如何，这是6月和
我们非常高兴能通过时事通讯使您保持最新状态。
好东西来了，所以谢谢大家以后再说吧